胖妹嘅情人係大雄
冇錯啊，真係噉啊，你講咩啊？
最近呢
硬係覺得有人靜靜雞雞噉敲實我啊
係個女仔嚟啊
你噉嘅質素都有人敲你，如果係真嘅話
噉就係世界末日嘅先兆嚟啦，唔信
睇住嚟啊
胖妹
係胖妹
哎吔
哎吔，嚇得我啊，真係嚇咗我一跳啊
奇喇，點解妹妹會睺到我實𠸏？
唔係𠻺嗎？
唔通妹妹佢鍾意咗我？
冇可能嘅，佢個樣係差啲
但係都唔會鍾意你㗎
佢喺度啊，入嚟啦
好望，係胖虎呀？
大雄
呢次你真係有運行喇
你話我行運？
行咩運啊？
行咩運？
你唔好喺度扮唔知啊
你講咩啊？
仲詐唔知喎
你話妹妹佢…
佢鍾意咗我？
我頭先都嚇咗一跳啊，直頭係震撼𠻹啊
係噉樣𠸏，呢幾日嚟
我見妹妹啲行為好怪異喎
唔係無口無面呢，就搞晒大戲
食飯又冇胃口食五碗飯咋
你知我好錫個妹㗎啦，見到噉
梗係好擔心𠺢嘛
又唔可以單刀直入問佢發生咩事
於是我…
就靜靜街打開佢個櫃桶嚟睇下啦
你估我發現乜嘢吖？
係呢樣啊
唔係𠻺嗎？
妹妹佢從來都唔會望我一眼㗎喎
呢一種咪叫少女心事囖
你知啦，我同佢都係內向好怕醜𠸏
鍾意你呢句説話
對內向嘅人又點開得口喎？
見到我妹噉樣我真係好擔心
個心好唔安樂喎
所以，我把心一橫，唯有喺呢度落手
希望你
可以抽少少時間出嚟
同妹妹佢一齊行下街啦
一齊行街？
你係男仔，使乜怕醜喎？
但係…
你聽我講啦，大雄
我都話咗你有運行囖
我個妹又靚又温柔，配得起你又凸啦
仲有喎，佢真係唔得
佢真係好黐錢㗎咋
做咩啊？
做咩又笑虎虎面噉啊？
你係咪又撞大板啊？
喂
唔准你亂咁講嘢啊
大雄咁叻仔將來一定會平步青雲
係個好妹夫啊，好妹夫？
以後再有人睇唔起你嘅話
你就話畀我知，等我妹夫幫你出頭啊吓
喂，阿妹
大雄佢話有啲嘢好想同你講喎
係噉啦，我份人一樣好識做嘅
會第一時間消失
你要對我個妹温柔啲喎
叮噹…
點啊？
有咩同我講啊？
你噉問我，我都唔知點回應好啊
我而家好唔得閒啊
冇嘢講嘅，唔該你走先啦
總算係搞掂咗件事啦
不過又好似個傻瓜噉喎
正香啊
你想去邊啊？
公園好多白狗，我想去餵下佢哋
我都一齊去，你喺公園等我吖
我返屋企攞麪包
再見
喂
點解咁快就搞掂𠸏？
你而家返屋企嗱？
冇辦法啦，係你個妹佢叫我走先𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
佢叫你走你真係走呀？
你完全唔明白少女心事
佢鍾意你就會講啲噉嘅嘢嚟測試你㗎啦
係唔係噉？
我諗呢，都係由男方做主動表白心意
唔係𠻺嗎？
唔鍾意人又點表白喎？
你話你唔鍾意我個阿妹？
我話你知啊
你邊個又知道個膽整嚇我個阿妹嘅
我一定唔會放過佢㗎
鍾意，好鍾意
係呀？
真係咁鍾意佢？
不過，你份人真係好唔識大體㗎
噉啦
等我做你嘅導師教你點樣做個大情聖
嚟啦，開始喇
你就當我係我個妹，不停噉話鍾意我啦
阿笨…
你唔好當見到嘅係胖虎
你當我係胖妹啦
點樣當都係唔掂喎
胖…胖妹？
你可唔可以同我做朋友啊？
唔想嘅話，就算啦
唔似樣，根本完全冇誠意
呢句説話由心底講出嚟㗎
鍾…
鍾意你…
好鍾意你
鍾意我嘅話，就表態啦
仲要坐上嚟，同埋捉住我隻手
哎吔
靜靜雞…
到底喺度搞緊咩呢？
真…真嘅，我係一心一意鍾意你㗎
噉你鍾意我啲乜得㗎？
因為你可愛囖
我真係好開心啊
我見到啲唔應該見到嘅嘢
究竟發生咩事啊？
再嚟多次
講多次你鍾意我啦
係
多啦A夢
點解要揾啲噉樣嘅嘢嚟折磨我喎？
我將來嘅太太係靜香喎
我明明會同佢結婚㗎
我仲坐時光機去睇過㗎
可能你嘅命運已經改變咗喇
講起嚟呢
其實原本上天安排你同胖虎個妹結婚𠺢嘛
而我就幫你改變命運娶靜香做太太
睇嚟命運個巨輪又試轉返轉頭喇
唔制啊…
真係冇你收啊
討厭，麥爾
畀佢個麥汁噴一噴，係人都會好憎你㗎
真係咁犀利？
你想胖妹憎你絕對唔係問題
不過只係驚佢嘅效力太大啫
效力越強越好啊，即刻噴下我，係…
我都感覺到胖虎個妹一定會好憎我啊
你次次都係整個
大頭髮出嚟要我幫你執手尾嘅
見到你個樣我就已經好憎你喇
你行嘅就快啲啦
大雄
你呢個細路真係好曳啊
點解連媽媽都係噉𠸏？
不過效果似乎真係幾好喎
只要胖虎個妹有噉嘅反應就掂喇
唔該
大雄呀，你揾我個妹，等一陣吖
你喺度搞乜嘢啊？
今日個天氣好好喎
應該出去外面玩下吖嘛
仲有啊，大雄嚟咗喺外面等緊你
哥哥，你講咩啊？
有咩唔妥啊？
噉𠸏？
原來係我表蔡情
你聽完一定會笑到停唔到嘴啊
我個妹因為自己畫嘅漫畫唔受歡迎
所以垂頭喪氣
佢每次投親稿去漫畫社都冇回應
就係噉，佢改一改風格
決定揾你呢一個撞板都
愛食飯嘅人嚟做漫畫主角男本
噉所以，佢成日跟住你，影得你嘅相
同啲滑稽表情噉你明啦
而家冇嘢喇
你真係同我扯啊
唔係𠻺嗎？
點會噉樣㗎？
算數啦，噉我就唔使同妹妹佢結婚啦
係喇，去揾靜香
噉即係我將來嘅太太一定係靜香啦
靜香
唔好啊，你唔好埋嚟啊
靜香啊，唔好走啊
靜香啊
唔好啊
呢個大雄啊，佢仲要倒楣到幾時啊？
你唔好埋嚟啊，快啲走開啊
靜香啊，唔好走啊